- مرحباً
- ابقى هادئاً
!هنا..أمسكيها
- صباح الخير
- حبيبتي
- اراكِ في المدرسة
- حسناً
اراك لاحقا..فرانكي
وداعاً
!مارسنا الجنس ست مرات سابقاً
- ست مرات؟
- اممممم..اها
- كما يفعل الأزواج؟
- نعم
!استحالة
!!حتى الجدار
تقدّم..تقدّم
من مُبتدع قانون المحافظة على الطاقة؟
ما بالُ هذانِ الإثنانِ هذا الصباح؟؟
..لا يمكن توليد الطاقة
نداء الطبيعة
بريسيلا
هل انتِ معنا؟
يا صاح
هذه الفتاة تتشهّى الجماع تماماً كما يحصل لكم ايها الفِتية
!كان يجب ان تسمعهم عندما كانوا يتحدثون في الحمّام
!و "سل" معهم أيضا
سل كاملة مكملة من جميع النواحي يا فرانكي
!بإمكاني التهامها في غمضة عين
ضعوا النظارات الواقية
- !انتِ بحاجة لممارسة الجنس
- أخبرني عن ذلك
حسنا..أعيروني الآن انتباهكم بشدّة
لأن كل الذي سيحدث ..سيحدث بسرعة فائقة
- !!يا للعجب..هذا رائع جداً
- يارفيق
!انه كالسحر
!عاهرة
..فرانكي
فرانكي..هل يوجد عيبٌ ما بي؟؟
!ماذا؟؟ كلا..أنتِ رائعة
هل يوجد أحدٌ تُفضّله عليّ؟
!!إطلاقاً..انا مغرمٌ بكِ حدّ الثُّمالة
لقد كنت افكر ان كان بمقدوري ان ابقى بمنزلك طوال الليل
.بعد حفلة عيد ميلادك
بإمكاني اخبار والداي بأنني سأبات عند جيزي
!سيكون ذلك رائعاً لو استطعتِ فعلها
!يمكنكِ ان تقومي بحلق شعركِ..انتِ تعرفين
- لا استطيع
- بلى..تستطيعين..قرأت ذلك على الانترنت
!البنات الصلعاوات..انه وباء
اخرس يا غريب الأطوار
هيا بنا..سنتأخر عن الفصل
لا ترتدي له ثياباً كثيرة يا جيسي
- لديه منافسة هذا المساء
- يا اخرق
يجب ان يحافظ على طاقته
!انت هالك فرانكي
!السرعة في انجاز مهام السرير لا تعني السرعة في العوم بحوض السباحة
!تعال الى هنا
يا لهذه الافعال الصبيانية
لا اعلم
اظن انها لطيفة نوعاً ما
حسناً..استعدوا..هيا بنا يا اولاد
تمركزوا
على نقطة الانطلاق
متى ستنضج بحق الجحيم؟؟
اووه..اسف يا مايكل..هل آلَمَتك؟؟
!أحمقٌ لعين
!!على اي حال..ربما أعجبك ضربي على مؤخرتك
اليس هذا نوع من السادية التي يعشقها من هم على شاكلتك؟
أتعلم مالذي يثير استغرابي يا كونر؟
ماذا؟
لماذا تمشي بالجوار مرتديا سروالا رقيقا شفافا
ضارباً على مؤخرة شخصٍ اخر
هل هناك أمرٌ ما تودّ اخبارنا به؟
تبا لك ايها الشاذ
اذا كنت تود الوصول لهذا الحد فسأطردك من الفريق
بسرعة فائقة لدرجة لن تعرف مالذي اصطدم بِك
!انت لاتعلم من الذي تورطت مع ياعاهر
- !مهلا..اهدئ ياكونر
- هدئ من روعك
!!مهلاً..تراجع بحق الجحيم
اياً يكن يارجل
!نحن على وفاق
يجب عليكم يارفاق انت تتذكرو انكم بفريق واحد
"شكراً "ياقائد الفريق
.عيد ميلاد سعيد يافتاي الجميل
!يا أمي انه يوم السبت
.أعلم..لكن يجب عليَّ ان آخذك للأستوديو
..و أودُّ أن اكون أول من يقول لك عيد ميلاد سعيد
!!لا أستطيع ان أصدق كيف كبر ابني المدلل
!امي..انه بالغ
!وفِراشهُ مغطاً بالقذارات التي يبلغها الفتيه عند الإحتلام
إخرسي..هوو
!لايمكنني سماعك هنا..انه لشيء مقزز
هراء..انه اهتزازك الذي يصنع كل هذه الجلبه
!!اووه..و كما لو لنك من الزواحف
!!دايان
عيد ميلاد سعيد اياه الأحمق
- شكراً اختاه
- على الرحب و السعة
ودسستِ اي نوع من أنواع السم في هذا الطعام؟
ستكتشف ذلك
!!انه خشن للغاية
!انني أقوم بفعل ذلك لانه عيد ميلادك
- دايان..ستكونين في المنزل عند الثامنة مساءً صحيح؟
- بإذن الله
!بربكِ هيا
!لقد تناقشنا حول ذلك
!لا دايان..لا حفلة
لمعلوماتك..لست متحمساً كلياً
!!لاكون جليسة أطفال لك و لاصدقائك الحمقى..تعلم
انني امنحك بعض الفسحة هذه الليلة..لكن تحلى بالحكمةِ يا فرانكي
عندما يتعاطى الفتيه المخدرات و يتقيئون حول المنزل
سأكون في المنزل في تمام الواحدة..وانا ملتحفاً بِفراشي
- هل لديكِ موعد غرامي الليلة؟
- ربما
نعم..موعد مزدوج
ريبيكا..وصديق جيري
من المفترض ان يكون رائع.. لكن لا اعلم
لاتنسى اخبار والدك عن عشاء الغد مساءاً
اتفقنا؟
!انه يعتقد انني اؤثر على قرارك
انه مصاب بجنون العظمة
!انه يريد ان يراك في عيد ميلادك يا فرانكي
فقط تحدث معه..اتفقنا؟
لديك شفاه جميلة يا أمي
شكراًحبيبتي..وانتِ كذلك
حسناً
اكثر ام مثيرة عزباء هنا
احترسو
!ساحر
اهلاً بمن عيد ميلاده اليوم
- !فرانكي
- !مرحباً
هل انت مستعد لحفلتك؟
مستعدٌ جداً
يوجد كعك المافن في المطبخ..ارجوك خذ لنفسك واحده
حسناً..شكراً
مرحباً تاش
انني انتظر بالاس
انتِ تعرفين انا و بالاس ذاهبان للمدينة للحصول على الخمر من اجل الليلة
ناتاشا انتِ مدعوة لحضور حفلتي هذه الليلة
ان اردتي ذلك
فرانكي..لماذا بجدر بي الحضور الى حفلتك؟
مجرد دعوة
!افعلي ماتودين
حسناً..سأفعل
مرحباً ياصاح
مرحباً
هيا بنا
حسناً
اعتقد انك اعجبت بي سِيل
انها لطيفة..لكن
!انها لاتملك اي شيء لقوله
وماذا ايضاً؟
..حسناً..هل لاحظة الطريقة
التي تلف بها شعرها؟
!نعم..لديها شعر جميل
انها لا تريدُ السيد المحترم
انها تريد ملك الشباب
!ياصاح
انه عيد مولدك
!انها مثيرة..وتريد قضاء الليلة
!لايمكن ان يكون الامر افضل..فرانكي
!انا على حق
ام انا على حق بالتأكيد؟
!انت على حقك..توقف عن فعل هذا من فضلك
هل كل شيء جاهز لليلة؟
!اجل
!!كل شيء جاهز..كل شيء جاهز
حسناً
!كل شيء بخير
الواقي الذكري؟
!لن نفعل ذلك بدون واقي ذكري
بالطبع نحن لسنا..بالطبع
لدي الواقي الذكري..اجل
حسناً
!!لا أظن اننا بحاجة الى كل هذا
لدي شيء من اجلك
!لقد قمت بتغليفها و كل شيء
..فقط الافضل من أجل اخي
ما هذا؟
!انه مسدس استغاثه
اشتريتها من تريفور تشاليس
لقد قام ستونر بشرقتها من قارب والده
!!رائع
شكراً يا أخي
انت تستحق الافضل
مهلا..كيف ستصل سِيل الى هنا؟
!عبر النافذه..سحقاً
لقد تذكرت..يجب ان اقوم بخلع النافذه
مهلاً
شكراً لك
هل تعرف كيف تستخدمه؟
نعم..انا اعرف ذلك
!كنا على وشك ان نذهب
!هذا ليس عدلاً
لماذا..لماذا؟
!انه لمرة واحده فقط
!فقط قولي لا
!!كلا..انا هناك بالفعل
- !فقط اقفلي الخط
- لماذا؟
!تباً
مالذي تفعله فرانكي؟؟
...مرحبا..فقط
...احاول ان
ان اقوم بخلع هذه النافذة
!!فرانكي..يجب ان اعود للمنزل
كان من المفترض ان تكون هذه ليلتنا
انكي في السادسة عشر
!من السخيف انهم لايزالون ان يراقبونكِ
!اعلم..انها تدمر حياتي
- اين فرانكي؟
- انه هنا
- يا الهي
- مرحباً
!فرانكي..امي في الطريق..هيا لنذهب
!!هيا بنا جميعا..لنذهب
تباً
حسناً
!انتهت الحفلة..هيا..هيا
!فليخرج الجميع
!هيا...يا رفاق اخرجو
- !انزل من فوق الشجرة
- !هيا..هيا
مرحبا..امي
- مرحبا السيدة وينتر
- هل الحفلة جيدة؟
اجل..رائعه
!جيد
!الكثير من البيتزا
اجل..الكثير من البيتزا
مهلا..من هناك؟
!اخرجو من هنا قبل ان اتصل بالشرطة
اليس الوقت متأخر لكي تكون بالخارج؟
ماذا؟
لقد تأخرت في الخارج..اليس كذلك؟
لا..ليس كذلك
!!ها هو ذا حبيبك
هيا بنا
من هؤلاء المخنثون؟
لا اعرف..هيا بنا
بماذا يتهامس الفتيات؟
تباً لهؤلاء الفاشلين
تباً يا صاح..يجب علينا الرحيل من هنا اتفقنا؟
!!امسك بهؤلاء السفله
...اذهب الى المنتزه
!يسار..يسار..يسار
!من هنا..انت مختل
هذا هو...
!!يارباه
يارجل..انه جميل
...انتظر
انتظر للحظة فقط
!انتظر يا بولز
أعتذر عن ليلة البارحة..انه لمن السيئ اننا لا نزال عذارى
...لم ينبغي حدوث ذلك
لم اكن اتوقع حدوث ذلك والا ما كنت لأضيع تلك الفرصة من يدي
تقفد عنقي
انت تعرف..تلك التي اعطاني اياها يسوع؟
لا
!!اللعنة..فقدتنا الليلة الماضية يارجل
!ستُصابُ بالذُّعر إذا ما إكتشفت هي ذلك
ضعها نُصبَ عينيك..اتفقنا؟
حسناً
أبي
لقد قام بإرسال الحلوى لك و لأمي
غالباً يا فرانكي انه الوقت المناسب
لتنضج وتتخلى عن كونك مجرد شخص ساذج
وربما هو أنسب وقت لتنتبه لأمورك اللعينة
- !انت تقوم بجعل هذا اسوأ للجميع
- و من سألكِ؟
- مرحباً
هل ستنفصل عني؟
!كلا
يا الهي
اعتقدت..انها الساعة التاسعة و النصف ليلة الأحد
لماذا ستكون هنا؟
لا..فقط وددت ان اراكِ
هذا جميل
كنت افكر كيف افسدت خطتنا في الليلة الماضية
مازلت غاضبة من والدي
...كنت افكر
!ربما في وسعنا الذهاب للمتنزه
المتنزه؟
اجل
لممارسة الجنس؟
!نحن لانمارس الجنس في المتنزه فرانكي
بماذا تفكر؟
...لا اعلم..اعتقدت ربما
...انتِ
!في وقت ما في هذا الأسبوع
ليلة ما..عندما يمكننا ان نكون وحدنا في منزلك
...امي
انها تعتقد انك تقوم بالتأثير بشكل سلبي علي
!ربما هي محقة
!!قبلني اذا
دعنا نقدم لها شيء يمكنها ان تقلق منه
احصل على بعض الراحة
تبدو انك متعب
- تصبح على خير
- تصبحِ على خير
الى اين انت ذاهب؟
سِيل
فتاةٌ لطيفة..لاتعبث معها
لم تسنح لي الفرصة لسؤالك..كيف كان موعدكِ ليلة الأمس؟
...لقد قضيت الليل كله
!اتمنى ان يحترق المطعم..لكي الوذَ بالفرار
...صحيح
هذا لا يُبشّرُ بخير
ليس كثيراً
يبدو و كأنكم أقمتم حفلة هنا
اجل
شخصاً ما سوف يظهر
والدك قام بإرسال هذه الحلوى للمنزل
..ان كنت لن تأكلها الليلة ضعها في الثلاجة
-تصبح على خير حبيبي
- وأنت من أهل الخير
ياشباب..انضموا لنا..هيا بنا
لينضم الجميع
حسناً..اريدكم ان تسمعو جيداً
...يبدو ان البعض منكم
قد نسى ان لدينا سياسة صارمة حيال التحرش
..وأن أعضاء الفريق يتبادلون الاحترام في مابينهم
..الان
مايكل قام بطلب
وقت دخوله لغرفة التبديل ان لا يتواجد بعض منكم ممن كان هناك اخر مرة
..لا احب هذا الإنقسام الذي حلَّ بالفريق
..لكن اذا
كان مايكل والبعض منكم غير مرتاحين
فسيكون ذلك أفضل للجميع
لقد أمضينا وقتاً طويلاً وتعبنا لبناء هذا الفريق
..لذلك توقفوا عن إرتكاب الحماقات
حسنا..مايكل او أي احدٍ آخر يود المغادرة فليغادر
!وأيُّ أحدٍ يودّ الانتظار فلا بأس..لينتظر
الكل في حوض السباحة..عشر دقائق
..هياّ جميعاً
واصِل..واصِل
يا من هناك..توقف عن أخذ استراحة..هيّا
سأمرُّ علي جيس لنذهب في نُزهه
..فرانكي كي لا تُصدم..لقد نزَلَت عليّ الدورة الشهرية
حسناً
!بالمناسبة..لا يمككنا فعل شيئ ووالدتك وشقيقتك هنا على أية حال
.أعلم ذلك
..إنما أردتُ تقبيلكِ فقط
!بالطبع
اووه يا الهي..هذا لطيفٌ جداً
!أريد كلباً كهذا
مرحباً
ما عساكم فاعلون؟؟
ننقلُ الخزانة
- لأجل ماذا؟
- لماذا بإعتقادك بحق الجحيم يا فرانكي؟
- خذ هذا
- بالاس..ما الذي يجري؟
هل تملك أدنى فكرة عن ما يسببه هذا بمشاعري؟
- لا تلعب دور الضحيّة..فنحن نعلم
- اصمت
..ادركتُ الآن فحوى عدم رغبتك بمُعاشرتي
!لم تواتينا الفرصة لحد الآن
كفاك كذباً
شُغليَ الشَّاغلُ الآن هو دراستي وفريق السباحة
اللعنة عليك..هل انت جاد؟؟
- توقف
- بل انت الذي توقف
كل شيئٍ انتهى يا فرانكي
ومن تكوني بحق الجحيم؟
انا حبيبته..ومن تكون انت؟
- ليخرس كلاكما
- !!بريسيلا
لنذهب يا بولز
اترك الأمر وشأنه يا فرانكي..حسنا؟
..عليكَ أن تُقرَّ بما أنت عليه
أُقِرُّ بماذا؟؟
..بأنك شاذ
.انا لستُ بِشاذ
!بِربّك
!انت وبالاس فعلتما شيئاً لا يفعله عادةً الفتية المستقيمون
ترجَّل غداً
..مُنتصِبَ الهامة
شاهِراً إصبعتُك الوُسطى لإلقاء التحية
!وقُل:اهلاً وتباً لكم جميعاً ولكل من يتفوّه بالسّفالاتِ عني
!وسيُدرِكون حينها بأنهم لن يستطيعوا مقارعتك
انظر لــ والتر تانج
زميلُنا هذا كان يضع المكياج على مُحيّاه..مُتبرِّجاً
مُرتدياً مجوهراتٍ تفوق تلك التي ترتديها ملكة انجلترا اللعينه
!!مُذ ان كان في الصف السابع
ولم يتفوّه أحدٌ بكلمةٍ حقيرة عنه..اتعرف لماذا؟؟
!لأنه تصالح مع نفسه وأقرَّ بذلك
ما هذا؟
!انه قضيبٌ مُغلّف
قضيبٌ اصطناعيٌ مصنوعٌ من المطّاط
توقفي عن حملهِ معكِ..رجاءً
لماذا..لماذا تحملينهُ معكِ؟
!لأنه يُشعرني بالإكتفاء وأني على صواب
انا فتاة يُعجبها القّضبانُ المغلّفة..وأين المشكلة؟؟
!انتِ تزدادين غرابةً مع مرور الايام
!حسنا..على ما يبدو أنت كذلك ايضاً..يا أخي
الآن عرفتُ لماذا تقومون أيُّها الشُبّان
!حينما تمشونَ بوضعِ أياديكم في جُيوبكم طُوال اليوم
!أنتم تتحسّسونَ قُضبَانكم
!كلا..نحن لا نتحسّسُ  قُضبانَنا
!!صدقتَ إي والله
!!يالهذا الهُراء
انت..هذا ليس دورك يا فرانكي؟؟؟
..أخرج وإنتظر حتى نفرغ
..اعتقدتُ
..أعتقدتُ انه كان من المُفترض
لتكون مقبولاً اجتماعياً
..هذه الأيام للأطفال لتجربة
ماذا؟
المعذرة..اليس هذا ما يتناقلهُ الناس؟؟
لم نجرب ذلك
طيب..والدك قرر فجأة انه كان شاذا..لذا..من يدري؟
!كلا..انه لم يقرر فجأة
حسنا..من المؤكد انه لم يكن شاذَّاً عندما تزوجته
..مُتأسّفة
.على أيِّ حال..سيمرُّ علينا هذه الليلة ليتحدث معك
هل قُمتي بإخباره؟؟
!بالتأكيد أخبرته..انهُ والدك
!كونُ أبي كان شاذّا لا يعني بالضرورةِ أن يكون فرانكي شاذّاً كذلك
- كفاكِ سُخفاً ..ديانا
- انا لستُ شاذّاً لعيناً
!كحَّلتِها فعمَيتِها امي
!إخرسي
اتعرف..لديَّ فكرةٌ جيدةٌ لما تمرُّ بهِ حالياً
..أعني ان كلينا لديه أصدقاء وقد إنقلبوا علينا
..الخلاصة التي توصلت لها
..اذا كنت تدّعي انك ادركت انهم ليسوا بأصدقاء حقيقيين
!!..أرجوك لا تبدأ
..حسنا..هذا ما وعيته وأدركته
..كنتما انتما الاثنان مقربان من بعضكما
ما فائدة كل الوسائد المتناثرة على اريكتك المنزلية؟
آسف؟؟
..كل تلك الوسائد
..على أريكتكَ المُطرَّزة
اعني كيف يمكنك الجلوس عليها في ظل كثرة الوسادات عليها؟؟
..إنه نوع من السخرية
!!إذا سألتني
وكيف لك ان تعرف الكثير عن اريكتي؟؟
وانت ترفض كل دعوى ادعوك فيها لزيارتي بمنزلي؟
.ديانا أرتني الصور
وهذا ليس مهما بالنسبة لي
..تحدث عن الشذوذ
ماذا؟؟
!!الأرائك ليست شاذة يا فرانكي
حسناً..أيّاً يكن..انها مجرد كلمة
نعم ، هذا يعني مثلي الجنس
!!ليس بالمعنى الغامض
!يتظاهر الناس بإعطاء طابع الإستقامة ليتجاوزوا الرُّهاب المنزلي
!يارباه..يجب عليك ان تؤلف كتاباً
..بل انت يجب عليك ان تقرأ كتاباً
ذاك الذي أعطيتك إياه بناءً على طلبك
..أجل..لقد كان مُمِلّاً
فرانكي..كل تصرفاتك تدعو للملل
جيد
- فرانكي
- لم ادعوك لأجلس هنا
فرانكي..بالله عليك يا رجل
- فرانكي
- ماذا تريد؟
مهما يكن
مرحبا
هل تشاجرتما؟
كلا
..نعم
.وجدتُ هذا ملقى على الارض
!يبدو انه لأحدٍ من حفلتك
احبك للأبد
- بالاس
- ماذا؟
..لقد كنا افضل صديقين معظم اوقات حياتنا
!!لا يوجد شيئ لا يمكنك إخباري به
حسناً..مهما يكن..هل هذا كل مالديك؟
بالاس
ماذا اخبرت جيس؟
!استيقظت وأنت تمصُّ عضوي الذكري
يا صاح
!!ليس هذا ماحصل
..بالاس
!انت..عُد لمنزلك
ما الذي يجري هنا؟
..اغرب بحق الجحيم عن هنا
..لقد هويتَ فوقي
!!خذ دراجتك اللعينة وأغرب عن هنا
.اذلف عن هنا..ارحل
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟؟
يا الله..ما الذي يجري؟؟
فرانكي..ما الخطب؟؟
لماذا تقول لها كل شيء على الإطلاق؟
!!ربَّاه
حسناً..حسناً
.لندخل جميعا للداخل
هيّا
.مرحبا
.اهلا
بالاس يقول انك استقلت من فريق السباحة؟؟
..نعم ، لم أكن حقا ارغب بالمشاركة في ذلك
انت لم تدرك انه يقوم بما يقوم به دائما..صحيح؟
..هل تذكر؟
عندما ثلاثتنا سرقنا حبات الفراولة تلك؟
.اجل
وعندما تم الامساك بنا؟
كيف انكر انه كان معنا؟؟
حتى عندما كانت يداه وفمه
مغطىً بالكامل بعصير الفراولة؟
..او
عندما اشعلتما سلة المهملات بالحريق؟
!!فرانكي..انه اٌقسم طولاً وعرضاً انه لم يكن معك
!حتى اكتشفت امي ان الولاعة كانت بجيب معطفه
والان هو يقول انه لم يكن مستيقظ؟
..أعني
..جيس تلهث في الاجواء لتتأكد ان الجميع يعلم ان فتاها شخص مستقيم
!الناس يكتبون بذاءاتٍ على خزانتي
.طيب..لا تصدق كل ما تقرأه
..كمثال
..بينك وبيني
!لم أُفجّر قنبلة صوتية في الفصل السابع قبالة موقف السيارات
..على أية حال
اذا شعرت بالملل او الوحدة او اي شي أخر
سمعتُ ان نادي الرسوم الكارتونية يقبلُ أيّ أحد
!وعيناكَ المُحملقتانِ ستكونانِ ضربةً قاصمةً لهم
الى نتاشا: هل تودين القيام بنزهةٍ خارجاً؟
!سيكون من الرائع اذا قبِلتي
!إنَّكِ عبقريَّة
أظن انني لم اخبرك بهذا من قبل..انما..؟
!تُعجبني الطريقة التي تقصُّ بها شعرك هذه الايام..انه يبدو رائعا
شكراً
دعني أرى لسانك
- جيد؟
- نعم
هل تتذكر عندما تقيّأت على سيديهات والداي؟
!أجل..كان ذلك بسبب الإنفلونزا..لكنني أذكر
!مستحيل
!أجل..وبعدها غدوت طريح الفراش لثلاثة ايام متتالية
- !حتى أصابتني الهلوسة
- احقاً؟؟
نعم..لقد هلوست مرة واحدة
على العشب
- حقا؟
- نعم
..فقررتُ أن أتمشى قليلاً ثم
..رأيتُ حديقةً "تسرُّ الناظرين" في رُدهةِ أحدهم
فنزلتُ بها وكانت تلك السيدة المُسنّةُ موجودة فيها
وقد كنتُ في قمة نشوتي
..وكنتُ مقتنعةً تماماً انّ
..الأزهار وكأنَّها تتبسَّمُ لي
وبعدها نظرت للاعلى في وجه السيدة المسنة
وقد تحولَّ خدَّاها لمثل وردتين حمراوتين
!امام بصري،،ممّا أصابني بالذُّعر
!وبعدها اصبح وجهها لوردةٍ عملاقة
وفي منتصف هذا بدا لي وكأن ثغرها يتمتم لي بكلمات
لقد كانت فاتنة يا فرانكي
ولم أبتغي المغادرة
لانني اعتقدت بانها وحيدة تماما
!وكأنها مقطوعة من شجرة..لا عائلة ولا أصدقاء
ربما كانت كذلك
حسنا...ربما
..لأنه بعد قليل
قالت بأن ابنها وحفيدها سيأتون لزيارتها
وكان ذاك الوقت الذي لابد لي فيه من المغادرة
وفجأةً ادركتُ بأنها كانت انا
..وبعدها بدأتُ بالبكاء
لقد كانت رائعة حقاً
حول هذا الموضوع..تدري
وقد كانت تربتُ على ظهري
!وتقول: هنا..هنا يا عزيزتي..سيكون كل شيئ على مايرام
وسترينَ ذلك
..وقد بدأتُ بالتفكير مؤخراً
.أريد ان أجد تلك الحديقة مجدداً
أخبرها بأنني على ما يرام
هل أنت بخير؟
... أعني
..لن تعتقد ذلك
اسف لأنني لم اتفوه بكلمة عندما رجعت للمدرسة بعدما
.كنتِ غائبة
ابتغيه بشدّة ..لكن
لم اعرف ما يعني
!بدوتِ مختلفة نوعاً ما
.اجل
كنتُ مختلفة
انا لست كالبقية
بالله عليك
!هيا..سأسابقك
لا اعتقد انني جاهز للسباق حاليا
لحظة واحدة..لحظة واحدة
!إنهما غالباً أبي وأمي
اجل..انها والدتي
!ّبرفقة فرانكي..نسترجعُ الايّام الخوالي
لا...تبّاً
!كان هذا مُفاجِأً للغاية
..لا بأس
لا عليك
!هذا مُحرجٌ جداً
هذا قضيبك؟
حسناً..يجبُ عليّ الرجوع للمنزل
تعرف ان امي تقلق كثيراً عندما اتأخر خارج المنزل
صحيح
- تعرف ذلك
- نعم
!انتظريني
..قِبالة جِدار البداية
واصل
مرحبا
أهلاً
هل بإمكاني مرافقتك للمدرسة؟
إن أحببت
...أنت
انت تدرك أننا سوياً بإمكاننا تحقيق أضخم الأهداف..صح؟
.ولا أكترثُ إن لم يكُن كذلك
أعني..لا يمكن ان نزداد سوءاً
.افترض ذلك
!هذه هي الروح المطلوبة
بالطبع..لن أقوم مطلقاً بتسديد الضربة الأولى
نعم..صحيح
فقط لِتُلِمَّ بذلك
!أظن أنني سألتقي بكَ لاحقاً..هه أيها الشَّاذ
!أراكِ فيما بعد
انت..ما تخالُ نفسك فاعلاً مع أختي نتاشا؟
وما يُهمّك في ذلك؟
لا أطيق أن يتم إستغلالُ أختي
لا تزعجنا بهراء نظرية خوف الاخ الأكبر
اسمع..إياك وأن تستغلها لتثبت للناس بأنك رجل وشهوته للنساء فقط
في الواقع لقد اعتدنا انا ونتاشا على الخروج سويةً
اجل..صحيح
نعم
..نحن مُقرّبانِ جداً من بعضنا
الم تدرك ذلك؟
هل انت جاد يارجل؟؟
- يجب ان تكتب تقريرا حول ذلك
- هل تمانعي ان تدعيني وشأني؟
!إنكِ تُعسِّرين هذا الأمر
الى أين أنتِ ذاهبة؟
جولة على دراجتي الهوائية...لن يطول غيابي
أين تعتقد انها ذهبت؟
لا أعلم
بالاس..هل لديك فكرة أين ذهبت؟
..كلا
أكثر الظن انها برفقة فرانكي
فرانكي؟
منذ متى نتاشا تتسكع مع فرانكي؟
!!أظن انهما يمضيان بعض الوقت معا ..وبين حينٍ وآخر
هل قالت ذلك؟
نعم
هل هذا صحيح..يا بال؟؟
نعم..أظن ذلك
اعتقد انها هذه هي
!أُقسمُ أنها كانت أكبر في السابق
!غالباً لأنك كنتَ مُنتشٍية
اجل
فرانكي
لماذا لم تقابلني تلك الليلة؟
في الحفلة..كما خطَّطنا له؟؟
..لم أنوي أن اجرح بالاس
..إعتقدتُ بأنه يراودهُ شعورٌ بأنه
.مهجور
وماذا حصل بتلكَ الليلة؟؟
..إستيقظتُ
..عارية
..في خزانة الملابس
..أظن أنهم
..قاموا بإلقائي بداخلها ثم
ألقوا بملابسي فوقي
..وأخر ما أتذكره كان إنتظاري لدخول الحمام
..وما زالتُ كذلك
اتعرف،هل تعتقد أنه سيكون أفضل؟
لا أتذكر كل شي...لكن
وبطريقة غريبة..كانت
..أسوأ
انا متأسف لأنني لم اكن موجودا هنالك من اجلك
فرانكي..لا تبدأ
لا تبكي
هل بإمكاني تقبيلك؟
فرانكي
هل لازالت لديك الرغبة في التسكع معي لو طلبت ذلك؟
..ربما لا أريد ممارسة الجنس
حتى ولو بمجرد اللمس كما فعلنا في الليلة الاخرى
..لا مانع لدي اذا كنت لا تودين ذلك
لا أعلم
اعتقد
ماذا لو لم يكن كذلك
لفترة من الوقت أو لفترة طويلة؟
..ثم لن
.لوقتٍ طويلٍ جدا
هل سيُلائمك هذا الوضع؟
حسناً..هل تتحدثين عن عشرين سنة؟؟
لا
خمسة..اربعة..ثلاثة
لا أعلم..تدري؟
..ربما
شهورٌ أم أسابيع..حقيقةً لا أدري
لا اعلم..انما
..عندما أشعر بصوابية الأمر
.بإمكاني التعايش مع هذا الوضع
هل لا تزال تودُّ تقبيلي؟
نعم
!سأُسَابِقُك
هيي..لا يمكنكِ الإفلاتُ مني هكذا
!راقبني
مرحبا
..اريدُ استرجاع دراجتي يا نَغل
!لا أعلم عن ماذا تتحدث
اعلم انه انت الفاعل
كارلي..فرانكلي
.شكرا لكم لإقتناص بعض الوقت للتحدث لمحادثتي وبالاس
شعرنا أننا ربما
..سنِحلُّ هذا الإشكالَ كله
بسرعة شديدة اذا تحدثنا وجهاً لوجه
اسمعوا..يارفاق
..كنتما خير صديقين لفترة طويلة من الزمن
..كي لا نتمكن من حل هذه المشكلة
!اعني..بكل صدق وأمانه لا يمكنني تصديق ماذا يحصل هنا
فرانكي..بالاس لديه شيئٌ لك
..هذه 125 دولاراً من حُرِّ ماله
كدفعة عن الضرر الذي الحقه بدراجتك
..وغير مقبول تماما ما قام بفعله وهو يتأسف الآن
..اسف
.حسنا..شكرا لك بالاس
.هذِه من شِيمِ أخلاقِك الكريمة
هل لديك ما تود قوله يا فرانكي؟
.شكراً
..وبخصوص دراجة بالاس
ليس لدي أدنى فكرة عن مكانها
- انه يكذب
- حسناً..انتما الإثنان
نعلم جميعا ان رياح المشاكل قد هبت علينا ولا احدٌ منا
إستطاع رؤيتها
!وبالتأكيد خلقت الكثير من الحساسية والتوتر بينكما انتما الاثنين
- المعذرة
- خُذي راحتكِ
وتلك ليست بذريعة لكل هذه العداوة
اليس كذلك يا كارلي؟
.بكل تأكيد لا
الامور تتغير..صحيح؟
أحياناً..أقرب الاصدقاء يتغير عليك
- هذه هي الحياة
- أمهلوني لحظة من فضلكم
اما الآن يا فرانكي
- بالاس دفع ما في ذمَّته
- سأعود بعد قليل
.حسناً
..قلت لك على وجه التحديد
..أباك هنا
راي؟
- أشرقَت وأنوَرَت
- نك؟
!من الرائع انك استطعت المجيئ
بقدر ما يمكنك تخيُّله
أرغب بشدة أن أكون طرفاً في هذه المحادثة
.بطبيعة الحال..قدَّر الله وماشاءَ فعل
من المعيب ان الظروف لم تكن مواتية..لكننا هنا
اهلاً فرانكي
اهلاً بالاس
أين وصلنا؟
كنت أؤكد فقط أن الشباب
..رغم التوترات
التي نشأت مؤخراً
لا يوجد سبب يجعلنا لا نستطيع
..حل هذه الأشياء ودياً
..أعني ، كلاهما يعرف الآن
!رياحُ الحياة لا تجري كما تشتهي سفِينَتُنا
في بعض الأحيان هناك
..مواقف غير متوقعة
!دُنيا غَرُورَة
!المواعظ ليست القضية المحورية هنا
اسمع..الزبدة هي ان بالاس اخذ زمام الامور بيدٍ بيضاء
!!أبرأ ذمته امام فرانكي وإعتذر
لذلك،أنت تعترف بتخريب
دراجة فرانكي؟
- لقد كنتُ هناك
- اجل
!أفترض تعويضهم من مالك الخاص،لتشعر بالمسؤولية قليلاً
- اعتقد بأننا تجاوزنا ذلك
- انما انتابني الفضول فقط
هل علَّلَ بالاس سبب قيامه بهذه الفعلة الشنيعة؟
..انظر
..أعلم بأن هذا غير صحيح
ولماذا يتوجّبُ عليّ أن أقوم بالدفع له؟
راي
الشيئ الوحيد الذي أجده مفقوداً هنا هو
هو استعداد من جانب فرانكي
..للقاء بالاس من طرف واحد
!ليس لديَّ فكرة عن مكانها
!هُراء
..فرانكي..اذا كنت تعرف أين دراجة بالاس
..ليس الأمرُ متعلّقاً بخصوص الدراجة
!!لا تُعقّد الأمور أكثر من ما هي مُعقَّدة
!عندما عاد من فريق السباحة بأنفٍ نازف
..راي..على حد علمي
!ليس لــ بالاس علاقة إطلاقاً بنزيف أنف فرانكي
..لا
لم ألمسهُ
لن يقوم بإرجاع الدراجة..فلنذهب
بالاس
بربّك يا بالاس..هيا..
فرانكي
..اسمع..اعلم انك تمضي بعض الوقت برفقة نتاشا مؤخراً
..ولا أعلم ما سبب كل ذلك
أو ماهي نواياك تِجاهها..لكن
..من المهم جدا ان تفهم بأنها قد عانت الكثير مؤخراً
اعرف ذلك
فرانكي ، من المهم للغاية بالنسبة لي
...أن يتم علاجها
..بأقصى درجات العناية والرعاية
..أنا ايضاً
حسناً
..نِك..شكرا جزيلاً وأُقدِّرُ لك ذلك
لا بأس
- عمتَ مساءً
- وأنت كذلك
مرحباً ابي
أهلاً يا مُهجة قلبي
يجبُ عليك المُضيُّ الآن
ديانا..هل بإمكانك إبلاغ فرانكي بأنني أودُّ التحدث معه؟
..سأكون بسيارتي
- حسنا
- شكراً لكِ
- مساؤك سعيد
- وأنت كذلك
- تصبحِ على خير كارلي
- وأنت من اهله
اسمع..ينبغي أن اكون في برلين من أجل العمل
..لِقُرابةِ أسبوع
يجب عليك المجيئ
..لستُ بِمزاجٍ رائقٍ للسفرٍ حاليّا
!لا أرغبُ بتركِكَ وحيداً وأنتَ في خِضمّ هذه المُجريات المُعَكِّرة
- ..سوف أُؤجلُ سَفرِي
- ليس عليك القيام بذلك..انا بخير
!!لم يطلب منك أحدٌ أن تكون هنا الليلة
..لم يدُر في خَلدي أن تلقّي دعوةٍ أثناء غيابي
تكون سبباً كافياً ومقنعاً يمنعني من التواجد هنا
خصوصا اذا اخذنا بالاعتبار
بعض الحركات المتحاذقة من قِبل فتيةٍ مراهقين
ماذا كان يفكر فيه مدربك السباحة؟
فصل غرفة تغيير الملابس؟
- هذا ما أراده مايكل
- حقاً؟
ماكان يجب على ماكل ان يضعنا في هذا الموقف..في المقام الاول
..ينتابني الفضول
كم واحدٍ منكم اختار
التبديل مع مايكل؟
!لم أقم بالعدّ
..لديّ واجبٌ منزلي
ماهي مشاريعكما لهذه الليلة؟
.سأذهب لفرانكي..وسنلعب لعبة الكلمات المبعثرة مع والدته
!يبدو ذلك رائعاً
يجب علينا القيام بذلك أحياناً
هل تعتقدين حقاً أنه مغرمٌ بكِ؟
!تعلمين..أظنُّ بأنه يستخدمك فقط لإثبات أنه ليس بِشاذ
!وأنكِ الغبيّةُ الوحيدة التي سترضى بِمُضاجَعته
انا لا أعاشره ..بالاس
فقط أُداعبُ قضيبهُ كمن يفعلُ العادة السريّة
أي بما معناه
أنني أظن ان لدينا شيئُ مشترك..اليس كذلك؟؟
!يا أخي الأكبر
!اخرج من غرفتي
ما الذي يحدثُ في الأعلى بحق الجحيم؟؟
لا شيئ
!كنتُ أُحادثها فقط ولكنها إهتاجت مفزوعة
..مرحباً فرانكي
ما الذي تفعله هنا؟
!اعتقدتُ بأنك ستخرج مع أختي هذه الليلة
أين هي؟؟ هل هي بالداخل؟؟
.في منزلي
.أجل،هذا صحيح
انها تلعب لعبة الكلمات المبعثرة مع فرانكي ووالدته
!هذا مسلٍّ جداً
وأين والدك؟
هل هو مشغولٌ جداً باللواط مع حبيبهِ ليلعب لعبة
الكلمات المبعثرة؟
ماذا لديك هنا؟
!أنت
أريد أن ارى ماذا يوجد لديك
انه جيدٌ جدا..دعني أُجرّبه
اتريدُ القليل؟
- تريد بعضاً منه؟
!هيا..ناوله لي
كلا..انه جيدٌ حقا
انت وتلك العاهرة الصغيرة حقراء ومدعاة للشفقة
!أيها المُخنّثُ البائسُ المثير للشّفقة
أين دراجتي بحق الجحيم؟؟
أينها؟
تباً لك
..شركة التأمين ستقوم بشراء دراجةٍ جديدةٍ لعينةٍ لي
!!ولن تكون كقطعة الخردة الحقيرة هذه
ماذا لديك هنا؟
!بيرةٌ غازية..مشروبي المفضل
!إنه شرابي المفضل يا فرانكي
!هل تعلم؟؟ أنها تبدو أفضل وهي توسِّخُ ملابسك
مذا دهاك بحق الجحيم؟
وما الذي أنت خائفٌ منه بحق الجحيم؟؟
أغلق فمك اللعين
ماذا تفعل يا بالاس؟؟
شاذ
نعم
انت..توقف
توقف
لقد نال كفايته من الضرب
هيي بالاس
اللعنة..ابتعد عنه يا صاح
تباً لك
أيها الأخرق اللعين
اووه..فرانكي
انا بغاية الاسف ان هذا حدث لك
سأقوم بتغيير موعد رحلتي وسآتي للمنزل
كلا..لا يجب عليك ذلك..انا بخير
سأراك عندما ترجع
يجب علي الذهاب..احتاج للإغتسال
حسناً..أخبر والدتك بأني سأعاود الاتصال بها
بالطبع
.احبك يا ولدي
وداعاً
هاتفيني يا تاش..هل بإمكاني القدوم؟؟ هل انتِ بخير؟
..اوووه يا عزيزي
ما الذي حلَّ؟؟
انا بخير
في الواقع تبدو بخير
آهِ يا ربَّاه..ماهذا القرف؟؟
سُحقاً لِبالاس اللعين..يارجل
!!إبنُ الزَّانية
ما الذي تفعلينهُ هنا؟
تغيَّبتُ عن فصليَ الدراسي لأشُقَّ عليك وأطمئنَّ عن أحوالك
تبَّاً لهم جميعاً..صحيح؟
!لا فّضَّ فوكَ
هل ترغب بمشاهدة التلفاز؟
قضيبُ مَصٍّ جديد؟
!لا ، في الواقع ، إنه حزام
إشتريتهُ من على الانترنت بِبطاقة والدتي الإئتمانية
هل تظن انه مُبالغٌ فيه؟
!انه ضخمٌ جداً
- صحيح؟
- أجل
!انه ضخمٌ جداً
اتدري يا فرانكي؟
أممممم
..أحتاج منك أن تخبرني إذا كان ذلك حقيقيًا
اممم..كلا
.كلا...لن أقومَ بِلمسه
بالله عليك يا صديقي..كيف
لي بمعرفة ما يعنيه وجوده(القضيب) لوحدي؟؟
فقط هذه المرَّة ..ولأجلِ العِشرة التي بيننا..ارجوك
..أرجوك
..هيّا
- هيا وافِق
- حسناً
سأفعلها..طيب
بَشِّر؟
..لا أدري،نوعاً ما يبدو
..بين الإنتِصابِ والنُّعومة
لتعزيز التجربة..لا يوجد أُناسٌ كُثُر بِمقدوري أن اطلب منهم
!فعل ذلك
!في الحقيقةِ لن يرضى أحد ان ينزل لذاكَ المستوى
لأجلِ عينٍ الفُ عينِ تُكرمُ
!حاضرينَ لكِ
تعلم يا فرانكي؟
نعم؟
هل بإمكاني رؤية قضيبك؟؟
- كلا..لا
- لِمَ لا؟
!!لانّ ذلك يبدو غريباً
وما الغرابة في ذلك؟؟
وكيف يكون غريبا أيضا؟؟
غريبٌ حقاً
ماذا؟؟
!!إنه نوعاً ما أصغر من ما توقعته
حسناً
لا أعني..لم أقُل انه صغير!..انما قصدتُ
..ليس صغيراً
إنما يتغيّر حجمه
اعتمادا على درجة الحرارة والظروف المحيطة
والجو هنا بارد
هل رأيت؟؟ كيف لي بمعرفة ذلك؟
لن يمكنني معرفة ذلك لولا ان شرحته لي
وهذا درس توعوي مهم بالنسبة لي
هذا رائع
أضف لذلك ..عليك معرفة أمرٍ ما
بريسيلا
منذ قرابة شهر مضى..قامت بإخبار الفتيات بأنها
!!كانت تعتقد ان حجم قضيبك أكبر
- حقا؟
- نعم يا صاحبي
والا بربك لماذا تعتقد ان كل هؤلاء العاهرات غاضبات بشدة لاعتقادهم
بأنك شاذ؟؟
- لست شاذا
- حسناً..دعِ الخلقَ للخالق
!المهم يا فرانكي..أريدُ أن ألمس قضيبك
- كلا
- ولم لا؟
- لقد وعدتني
- متى؟؟
..انا لا أطلب منك ان تبتره وتعطيهِ لي
- حتى المزاح اتركيه بهذا الشأن
- متأسفة
كيف يتسنّى لي معرفة ماهو شعور القضيب الحقيقي اذا؟؟
اريد معرفة ذلك لأحصل على راحة البال ..اتفقنا؟
ارجوك..ارجوك..هيا
هيا يا رجل
وافق..ارجوك
ياربّاه
يا الهي..حسناً
حسناً
!!اسرعي..فأنتِ لا تقومين بكسر خزنةٍ لعينة
بالطبع..أجل..حسناً..آه.
هل بدأ يُصبحُ أكبر؟؟
- كلا..لم يصبحُ أكبر
- لماذا بدأ يُصبحُ أكبر؟؟
- لأنكِ قمتي بِلمسه
- أجل..لكنه أنا..انا الفأرة
!حسناً..انه لا يعرف من قام بلمسه
- حسناً..كم يبلغ حجمه اذا إنتصب؟
- آهٍ يا الهي
- أرني..هيا
- كلا..كلا
ماذا؟
هل يتعدّى طوله ثمانية إنشات؟؟
- مرحباً
- أهلاً
كيف حالك ديانا؟
..لا جديد
اووه..يا الهي..فرانكي
لقد كانت الحافلة أسرع من ما توقعت
- هل أتيتُ مبكراً؟
- كلا
حيًّاك
نعم..من هنا
!هذه هي شقتي
!ياله من منظرٍ رائع
أجل
..كانت بالتأكيد ميناء تجاري
هل يؤلمك؟
.قليلا
اقترحت ان ننقل بعض الكراسي
لكنه لم يتطلّع لذلك
في الواقع..تبدو مريحة جدا
اجل
كنت أصنع باستا
احسبُ أنه سيكون أسهل
!!بالنسبة لك لمضغه
حقا؟
لدي صلصلتُكَ المحببة
رائع
برندان لديه عمل الليلة
لذلك لن يتمكن من الانضمام لنا
لكنه اراد مني ابلاغك السلام
هل تود ان تشرب شيئا؟
لديّ..امممم
مشروبات غازية..عصير التفاح
بعض النبيذ
لم لا؟
اظن أنك راشدُ بما يكفي
!!لمشاركة رجلٍ كبير بكأسٍ من النبيذ
اوه يا صاح..لديَّ شيئٌ لك
تعال..إتبعني
أحضرت لك هذه
..فقط قم بتجربتها
نعم
أعني ، يمكن أن نُفصّلها عليك ،
ولكن كيف تشعر؟
- شعورٌ رائع
- حقاً؟
جربّها امام المرآة
حسناً؟
- هل أعجبتك؟
- نعم
اناه رائع
اناقتها شخصية للغاية..وانا لديّ حسٌ مرهف في الملابس
وانا ممتن انني اخترتها لك
هل حقا اعجبتك؟
نعم..اعجبتني كثيراً
تبدو متأنقاً
شكرا
اذا..كيف التقيت بــ برندان؟
واللهِ أسمع
برندان يعمل لصالح شركة
!!أنه شريكٌ في شركتي بعض الأحيان
..انه
.عزمني على فنجان قهوة بعد أحد الاجتماعات
فقلت..اممم هل تود التحدث عن بعض الاعمال؟
..فقال لي
!في الواقع..انها امورٌ في الغالب شخصية
!!وأدركت حينها بالنظرة التي كان ينظر لي فيها
..انه يعشقني لذاتي
فعندها قلت لا
..لديَّ زوجة
ولم أذكرها له بعد ذلك
!ولكن لا يمكنني التوقف عن التفكير به
..وفي كل مرة كنت اراه بعد ذلك
كان مثل التعرض لموجةِ بحرٍ عملاقةٍ وتجرفني للشاطئ مخذولا
..لذا
..استمر الحال كذلك لبضعة أشهر
..ومن ثم طلبت منه الخروج لنشرب بعض القهوة
فوافق..وبعدها
..حصل ما حصل
!أخبرت والدتك ذاك المساء
كيف لك ان لا تكتشف(بأني مثليُّ الجنس)طوال هذه السنين؟
..حسناً..لقد وقعتُ في حب والدتك
أردنا ان تكون لنا عائلة ككل الذين نعرفهم
..لا أزال أحبُّ والدتك
..لكن بشكلٍ مختلفٍ حالياً
ماحدث بيني وبين بالاس
..شعرت بأنه طبيعي وقتها
!بعد ذلك جرى ما جرى
!كنا خائفين
كيف من الممكن
!!انك لم تعرف كل تلك السنوات
!ربما أنا كذلك
أقترح عليك فقط الاهتمام
إلى من تنجذب إليه..الحب غرَق فأختر من تغرَق معه
..ولا تقلق كثيرا
حول ما نسميها في هذه المرحلة
"المثليّة الجنسية"
لا اريد ان اقع بنفس الخطأ الذي وقعت فيه انت
انني لا أحسبُها كغلطةٍ يا فرانكي
بعدم زواجي من والدتك
..انت وديانا وبرندن
لا احد من هؤلاء
..يبدو ان لديك تجربة جنسية مماثلة مع شخص تحبه بعمق
!يمكن أن يكون بهذه البساطة
.أنت شخصٌ صالح
فرانكي
.انت فتىً محترم
..إنني فخورٌ جداً لكوني أبوك
هيا
هيا بنا..لنأكل
ماذا تريد؟
.لا شيئ
انت؟
لا شيئ
حسناً
انظر لحالك
!!تبدوا حقيقة بشكل مريع
مغفَّل؟
اجل..اظن ان كل البنات سيتزينَّ من اجلك مرة اخرى
هل تودُّ المشي معي للفصل؟
حسناً
فهمتها؟
!فرانكي
اهلاً من جديد
خذ اللوح..وأقفز
Go!
طيب
- حسناً
والمقعد؟
هل هذا والدي الذي هناك؟
أجل
- مرحبا أبي
- أهلاً
اووووه يا إلهي
هل كانت دراجة بالاس مخبأة هنا طوال الوقت؟
عرفتُ بأنه خبأها في مكان ما
حسناً
فرانكي
ماذا فعلت؟
أحبك للأبد
ترجمة بوغازي